[음악: '웨딩 임파서블' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[와장창 컵이 깨진다]
[바람 효과음]
[어두운 음악]
(아정) 어떤 비밀들 앞에서
우리는 간절히 바란다
부디 누군가 꽁꽁 숨겨주기를
그래서 나는 영영 모르고 지나가기를
그러나 야속하게도 바람은 통하지 않고
우리는 결국 진실과 마주한다
나한테
지금 이 얘기를
꺼내는 이유가 뭡니까?
(지한) 형도 직접 하지 않은 말을
내가 왜 그쪽 입에서 들어야 하냐고
[웃으며] 상처 주려고요
(대현) 이도한한테 그랬거든요
이제 내 행복만 생각하겠다고
(아정) 그 순간부터는 모든 게 무너진다
아무렇지 않은 척해 봐도 소용없다
그렇다면 실패하신 거 같네요
오늘 알게 된 사실로
형에게 상처 줄 마음 없거든
(지한) 나는 아무 상관 없습니다
형이 누구를 좋아하든
형은 그냥 형이니까
그러니까 그 행복 쭉 지키고 싶으면
어디 가서 함부로 얘기하지 마
만약 당신 때문에 우리 형이
진짜로 상처받는다면
내가 그때는 가만히 안 있을 거니까
[무거운 음악]
(아정) 진실되지 않은 거짓된 연기는
결국 들키는 법
(도한) 너한테 숨기고 싶은 거
하나쯤은 있는 거야
근데 기어코 그걸 파헤쳐서
사람 비참하게 만들어야
속이 시원하겠어?
다른 사람은 몰라도
나한테 거짓말은 치지 마라, 이도한
(지한) 그럼 나
믿을 사람 한 명도 없는 건데
그건 너무 별로다, 진짜
할 말은 많아
뭐부터 꺼내야 할지 모르겠어서 그래
(도한) 근데 한 가지는
확실히 알 것 같다
내가 너한테 좋은 형은 아니라는 거
너 왜 내가
아정이랑 결혼하려는 줄 알아?
변명하기 싫어서야
(도한) 그 누구한테도 더 이상
아무것도 변명하고 싶지 않아서
이도한
이기적인 새끼
[애잔한 음악]
(아정) 어? 이지한 씨
나와요
[반짝이는 효과음]
(지한) 그럼에도 불구하고
우리가 이 바보 같은 연기를
계속하는 이유는
누군가를 지키기 위해서
그 사람만큼은 무너지지 않도록
어떤 진실과
어떤 진심으로부터
어떻게든 도망가야 하기 때문이다
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[문 닫히는 소리]
[도한의 한숨]
(도한) 또 무슨 일인데?
(대현) 선을 넘은 건 너야
내가 아니고
그래서 확실하게 경고해 주려고
나 건드리지 마, 도한아
다음엔 이 정도로 안 끝날 거니까
(도한) [한숨 쉬며] 다음?
그게 무슨 말이야?
야, 정대현
[통화 종료음]
[도한의 한숨]
[문 닫히는 소리]
어디 갔어요?
그게 저...
[아정의 힘겨운 신음]
(아정) 아니, 저...
[아정의 힘겨운 숨소리]
그래도 지금 이 상황은
설명이 좀 필요한 거 아닌가?
[아정의 가쁜 숨소리]
말해 봐요
다짜고짜 지금 대체
이게 지금 뭐 하는 상황인지
그래야 내가 이지한 씨를
이해해 보든가
아니면 돌아가서 도한이한테
설명을 해 보든가 할 거 아니에요?
(지한) 안 돌려보낼 겁니다
형한테
[잔잔한 음악]
(아정) 이지한 씨
(지한) 내가 마음에 걸린다고 했죠?
그럼 하지 마요
이 결혼
나 나아정 씨랑
시동생, 형수 못하겠습니다
아니
안 하려고요
갑자기 왜?
(아정) 인정하겠다면서?
도한이랑 행복하라면서?
나아정 씨는 형이랑
행복해질 수 없습니다
분명 불행해질 거예요
그러니까 왜 이제 와서
다시 그 얘기를 하는 거냐고요
나아정 씨도 본인 선택이 틀렸을까 봐
고민했던 거 아니에요?
그날 밤에?
(지한) 그러니까
더 멀리 가기 전에 바로잡아요
늦은 거지
안 되는 건 아니니까
[잔잔한 음악-계속]
야, 나아정 너 어떻게 된...
뭐야, 왜 둘이 같이 들어와?
(아정) 어
내가 연락했어
숍으로 좀 데리러 와 달라고
- 네가?
- (아정) 그게 아니라
내가 처음엔 몰랐는데
막상 드레스 입으니까
'내가 진짜 결혼을 하는구나'
막 싶으면서
갑자기 혼란스러워지더라고
그래서 나도 모르게...
미안해
(도한) 아니, 그럼 그렇다고
말을 해 주면 좋잖아
아니, 하다못해
핸드폰이라도 들고 가든가
너 내가 얼마나 놀랐는지 알아?
나아정 씨한테 뭐라 하지 마
아무 잘못 없으니까
(아정) 아니야
내가 잘못한 거지
괜히 걱정시켜서 미안해
(아정) 그래도
이지한 씨랑 얘기하고 그러면서
괜찮아졌어
그렇죠?
[한숨]
[한숨 쉬며] 너 옷부터
갈아입고 다시 얘기해
(도한) 아니, 나갈 거면
옷이라도 갈아입고 가지
불편했을 거 아니야?
미안
너 마음이 더 불편했겠지
(아정) 내가 앞으로
이런 일 절대 없게 할게
약속해
들어가자, 일단
[문 여닫는 소리]
[옅은 한숨]
[애잔한 음악]
(지한) 나 나아정 씨랑
시동생, 형수 못하겠습니다
아니
안 하려고요
안 돌려보낼 겁니다, 형한테
나쁜 놈
누가 나쁘게 말하면 열 받을 만큼은
좋아진 것 같습니다
(지한) 나아정 씨가요
진짜 좋아해버리면
당신이 나를 좋아하게 된다면
우리 형이랑 결혼하지 못할 테니까요
어쩌자는 건데
[한숨]
[옅은 한숨]
(도한) 아정이가 그렇다니까
그냥 넘어가는 거야
나랑 쟤랑 뭐
1, 2년 아는 사이도 아니고
아까 같은 상황에서 너한테
먼저 연락했을 거라고 생각 안 해
둘이 무슨 일이 있었는지는 모르겠는데
그냥 아정이 믿고 넘어가는 거라고
왜? 뭐 할 말 있어?
[옅은 한숨]
피곤하다
먼저 잘게
(도한) 어디 가? 네 방 두고
(지한) 쉬어
[문 여닫는 소리]
[못마땅한 한숨]
[풀벌레 울음소리]
[무거운 음악]
(도한) '전화로 한 말 무슨 뜻이야?'
'정대현 연락 받아'
'너 도대체 뭘 한 거야?'
[사라지는 효과음]
[도한의 한숨]
[무거운 탄식]
[문 닫히는 소리]
(아정) 다 말하면 어떡할 건데?
이제 와서
[한숨]
[무거운 음악-계속]
상처만 주겠지?
(승아) 할아버지
할아버지
(대호) 아침부터 무슨 일이야?
(승아) 도한이 승계 작업
본격적으로 시작하셨다고요?
물산 지분도 다 양도하시고
다음 이사회 때는 도한이
얼굴 비춘단 소문까지 돌던데
(대호) 그거 소문 아니야
이제 뭐 슬슬 시작해야지
할아버지
얘기해
[승아의 한숨]
(승아) 저 도저히 이해를 못 하겠어요
할아버지께서 왜 걔들을
그렇게까지 감싸고 도시는 건지
걔들 때문에 어머니께서
돌아가신 거나 다름없는데
[신문 부스럭거리는 소리]
아니면
뭐 정말 어머니 사고에
제가 모르는 뭐라도 있는 거예요?
[의미심장한 음악]
그렇잖아요
할아버지 저랑 오빠한테
어머니 사고에 대해서
제대로 설명해 주신 적
단 한 번도 없으세요
아니, 그게 무슨 좋은 일이라고
너희들한테 설명을 해?
[신문을 내려놓는다]
(승아) 할아버지
[안경을 내려놓는다]
우리 엄마잖아요!
아무리 바람나서
다른 자식 낳고 온 엄마라지만
우리 엄마잖아요, 할아버지
저랑 오빠는요
걔들 때문에 영문도 모르고
어머니를 두 번이나 뺏겼다고요!
할아버지께서 정말
가엾게 생각하셔야 할 건
걔들이 아니라 우리라고요!
가엾게 생각해
(대호) 근데
너는 그게 다
걔들 잘못이라고 생각하니?
그게 무슨 말씀이세요?
네 엄마이기 이전에 내 딸이야
(대호) 거 괜히
쓸데없는 거 신경 쓰지 말고
네 할 일만 잘하면 돼
알겠습니다
가볼게요, 할아버지
[안경과 신문을 집어 든다]
[깊은 한숨]
[세진의 한숨]
여보
벌써 며칠째 이러고 있는 거야?
(세진) 밥을 먹어야 사람이 힘을 내지
[민웅의 한숨]
(민웅) 힘내서 뭐 해?
난 밥 먹을 자격도 없는 놈이야
[배에서 꼬르륵 소리가 난다]
(세진) 밥 먹는데 자격이 어디 있니?
흉악범들도 감빵에서
삼시 세끼 다 챙겨 먹고 사는 마당에
자기야, 나 진짜 이번 일로
격하게 깨달았다, 응?
'야망 앞에 핏줄 없고
뒤통수 보이는 순간 그냥 맞는다는 거'
(민웅) 씨, 최승아, 이 계집애 내가 진짜
어떻게 나한테 이래, 진짜 씨!
[민웅의 아파하는 신음]
(세진) 정신 차려
주전 경쟁에서 밀렸다고
이대로 평생 경기 안 뛸 거야?
[민웅의 아파하는 신음]
사람한테 위기가 왜 오는지 알아?
이겨내라고 오는 거야
여보, 여보는 이 위기를 밟고
더 큰 사람이 돼야 돼
LJ 총수 같은
내가 할 수 있을까?
아, 그럼!
할 수 있지, 최민웅인데!
- (세진) 파이팅!
- (민웅) 파이팅
(세진) 할 수 있다!
(민웅) 워
[휴대 전화 진동음]
(세진) 받아 봐, 받아 봐
[민웅의 한숨]
(민웅) 뭐!
뭐라고?
[통화 종료음]
[휴대 전화를 툭 던져 놓는다]
(세진) 왜, 왜, 왜, 왜?
왜?
[민웅의 울먹이는 소리]
왜, 왜, 왜?
[민웅의 성난 신음]
(민웅) 못해, 못해, 나는 못해, 최승아!
- 이 계집애! 같이 하자고 했잖아, 야!
- (세진) 어머, 어머머머
[의미심장한 음악]
(승아) 네, 강 기자님 전데요
그때 하신 제안 받아들일게요
엄마 사고 알아보겠다고
[한숨 쉬며]
이제 나도 슬슬 궁금해지네
대신 강 기자님도
그 남자 하루빨리 파보세요
이도한이 진짜 회사 물려받기 전까지
이제 진짜 얼마 안 남았어
(익준) 예, 걱정 마세요
안 그래도 다 끝났고요
당사자 확인만 남았습니다
예, 예
오케이
이거 일이 재미있게 흘러가네
[옅은 웃음]
[문 여닫는 소리]
[아정의 옅은 한숨]
더 멀리 가기 전에
바로잡으라고 했었죠?
(아정) 그래요, 밤새 생각해 봤는데
이제라도 바로잡아야 할 게
있을 것 같기는 해요
- 이지한 씨랑 나
- (지한) 잠깐만
뭔가 착각이 있는 것 같은데, 나요?
형이랑 그쪽이 아니라?
(아정) 네, 이지한 씨요
이렇게 불쑥불쑥 나타나서
내 인생에 끼어드는 거
그만해요, 이제
질린다고, 이제
[옅은 탄식과 신음]
그 전에 뭐 좀 확인할게요
(지한) 확인하고 끼어드는 거
그만하든지 말든지 하겠습니다
형 어떻게 만났어요?
[한숨]
고백은 누가 먼저 했습니까?
형이랑 사귀면서 뭐
힘들거나 그런 건 없었어요?
- 이봐요, 이지한 씨
- (지한) 그럼 이것만
이거 하나만 제대로 답해줘요
[한숨]
진짜 좋아합니까?
우리 형?
네
(아정) 괴로울 정도예요
[애잔한 음악]
남들은 사랑에 빠지면 좋아 미친다는데
저는 그냥 미칠 지경이에요
딱 그 정도예요
그래서 내가 더 미치기 전에
하루라도 빨리 이 결혼하려고요
이제 됐죠?
[문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
일찍 일어났네?
(아정) 응
- 잘 잤어?
- (도한) 응
뭐야?
아침부터 분위기가 왜 이래?
또 지한이 쟤가 뭐 했어?
아니, 쟤는 며칠 전만 해도
'형수님' 거리면서 잘해주더니
왜 갑자기 또 저러는 거야?
(아정) 됐어
네 동생 변덕이 어디 하루 이틀이야?
여기까지 온 마당에 이제 그냥
귀엽게 좀 봐줘
넌 저게 귀여워?
아니
하나도 안 귀여운데 그냥
그렇게 좀 생각해 달라는 거지
(아정) 마인드 컨트롤
(도한) 그래도 네가 불편하니까 그렇지
(아정) 그 불편한 얘기가
나온 김에 하는 말인데
나 그냥 오늘 좀 집으로
돌아가 봐야 될 것 같아
(도한) 왜? 지한이 쟤 때문에?
아니, 그런 건 아니고
어차피 원래, 기자들이 좀 잠잠해지면
다시 돌아갈 계획이었잖아
(아정) 나올 때 너무
정신없이 나오기도 했고
우리 결혼 전에 가족들이랑
좀 시간을 보내고도 싶어
[지한의 한숨]
(도한) 그래
[은택의 흥얼거리는 소리]
[은택의 놀라는 탄성]
놀라라
(은택) [톡톡 치며] 지한 님?
[옅은 웃음]
아니, 왜 여기서 이러고 계십니까?
저도 없는데, 제 방에서
좀 숨어 있었어요
- 왜요?
- '척'하는 게 안 돼서요
괜찮은 척도 안 되고요
모르는 척도 안 됩니다
(은택) 뭐, 세상에서 제일
잘하시는 거라고 하시지 않았습니까?
혹시 저희 집안 얘기나
뭐 회사 얘기 들은 거 없습니까?
없는데
왜요? 또 무슨 일 터졌습니까?
아니요
그냥 나아정 씨 일 터지고 나서
뭐, 진상 기자들이
더 달라붙는 거 아닌가 해 가지고요
(지한) 이제부터 사소한 이슈라도
듣는 족족 저한테 보고해 주십시오
아, 네
[한숨]
나도 이렇게 불안한데
[긴장되는 음악]
형은...
차라리 포기하면 편할까?
회사를?
(민섭) [탁자를 탁 치며] 안 돼!
그게 무슨 소리야?
우리 이방원이 조선을
아, 아니 LJ를 포기하다니!
(은택) 아, 죄송합니다, 죄송합니다
아니, 그러니까 내 말이 이상하다고
진심이래?
아님, 그냥 해 본 소리래, 어?
아, 그래도 막상
나아정 찌라시 때는
아무 일도 없었잖아!
그러니까
근데
(은택) 되게 괴로운 얼굴로 그러더라고
'처음부터 자기가 욕심을 내지 않았으면
일이 여기까지 안 왔을 거다'
'자기가 모든 사람을
힘들게 만든 것 같다'
아님, 다른 일이 생긴 건가?
(동옥) 아니, 이게 무슨 난리야, 어?
살짝만 정리하고
지오 방 만들어준다 그러더니
아정이 짐을 다 엎어놨네?
아, 처형이 이렇게
돌아올 줄 몰랐는데, 진짜
(동옥) 아, 그러니까
얘는 왜 갑자기 온다는 거야?
아니, 저기 도한이랑 싸운 거 아니야?
애 말 못 들었어?
(대섭) 결혼 전까지 친정에서
시간 보내겠다고 온다잖아
그리고 아정이가 암만 싸움닭이라 봐
이 서방 같은 부처가
싸움 상대나 해 줄까
네, 맞습니다, 장모님
(태민) 그거 기우십니다
그리고 설사 진짜 싸웠다고 하더라도
[손가락 튕기며]
분명 처형이 이겼을 겁니다, 응?
딱 이렇게 당당하게 개선장군 해 가지고
[장난감 칼 작동음]
아마 전리품까지 들고 오실걸요
(동옥) 으이구, 진짜, 쯧
[태민의 멋쩍은 신음]
(태민) 먼지가 많군
[청소기 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[청소기 작동음-계속]
(아정) 나 왔어
(동옥) 아니야, 아정이한테 지금
무슨 일 있는 거야, 분명히
(대섭) 에헤이, 걱정 말라니까
내가 또 그날 이 서방이랑
술 한잔 탁 하면서
그냥 기를 꺾어놓은 거 잊었어?
(동옥) 으이구, 기를 꺾어놓기는 무슨
소주 석 잔 마시고 그냥
고개가 팍 꺾여 가지고 업혀 온 주제에
[애잔한 음악]
아무튼 그냥 약해 빠져 가지고, 아휴
(대섭) 나는 약해도
아정이는 강한 애야
우리는 여태 그랬던 것처럼
아정이가 뭘 하든
그냥 믿어주자고
(동옥) 그건 그래야지
아유!
이렇게 작은 게
언제 이렇게 다 컸냐?
[동옥의 피식하는 웃음]
아니, 좀 키웠다 싶으면
홀랑 시집을 가버리네, 이거 봐
[동옥의 웃음]
[대섭의 한숨]
[문 열리는 소리]
(대섭) 이게 언제야, 이게
[대섭과 동옥의 웃음]
(지오) 어? 이모
(아정) 지오야
이모?
(대섭) 응?
(동옥) 아정아
(아정) 나 왔어
(태민) 오, 처형
[대섭과 동옥의 옅은 웃음]
[옅은 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[한숨 쉬며] 왜 갑자기 불쑥인데?
무슨 문제 생긴 거야?
어? 그런 거야?
(아정) 아니야
아무 일 없으니까 걱정하지 마
(수정) 아이고
네가 그렇게 말하면
내가 믿을 줄 알고?
티나?
[수정이 혀를 찬다]
어차피 집에다가는 말 못 하니까
나까지 속일 생각 말고
(수정) 말해 봐
진짜 왜 온 건데?
[아정의 한숨]
(아정) 나 요즘
왜 이렇게 연기가 티 나지?
예전에는 했다 하면
그냥 메소드 같았는데
지금은 뭐만 하면 다 발연기 같아
왜, 뭐?
뭐 설마 짭 형부가 뭐라 그래?
(수정) 에이씨, 그 발연기 필요하다고
데려간 사람이 누군데, 씨!
(아정) 아니, 그런 게 아니라
그냥 내가...
내가 배역에 집중을 못하겠어
방금 전에도 엄마, 아빠한테
거짓말한 것도 양심에 찔리고
그 와중에 감정선은
자꾸 다른 곳으로만 흐르고
[잔잔한 음악]
다른 욕심만 생기고
욕심?
(아정) 응
마음 같아서는
그놈의 주인공 연기고 뭐고
의리고 뭐고
다 관두고 싶을 정도로 힘들다
근데 그 욕심 때문에 관두지도 못해
다른 건 몰라도
내가 관두고 싶은 이유가
그 욕심 때문인 거면
그건 정말 안 되는 거잖아
그건 정말 염치가 없는 거잖아
그렇지?
뭔지는 몰라도
욕심은 원래 염치없는 거야
(수정) 아니, 염치 좀 없으면 어때서?
그만큼 욕심내서
언니 너 좋으면 됐지
나랑 지오 아빠도 욕심내서 결혼했어
근데 우리 봐
우리 지금 얼마나 행복해?
너는 조금 더
욕심을 내보지 그랬어?
에이씨, 언니 넌!
(수정) 아유, 진짜, 됐다, 됐어
으휴, 쯧
욕심내, 뭐 어때?
아, 언니
(채원) 연락한다더니 받지도 않네
아니, 어장 속의 물고기라도 그렇지
밥은 줘야 될 거 아니야
[휴대 전화 타자음]
[채원의 한숨]
[흘러나오는 우아한 음악]
그래, 사업은 잘 돼 가고?
[채원의 옅은 웃음]
아버지 저녁 대접할 정도는 돼요
우리 윤 회장님은?
사업 잘 돼 가시죠?
이 자식이...
씁, 역시 거만해
[부녀의 웃음]
(채원 부) 뭐 걱정은 안 돼
내 딸이지만 참 부럽다
아쉬운 거 하나 없어서
저라고 왜 없겠어요?
저도 있죠, 아쉬운 거
뭔데?
뭐가 좀 갖고 싶은데
씁, 그게 막 어렵고
되게 막 아쉽고 그러네요
갖고 싶은 게 있으면
수단과 방법을 가리지 마라
(채원 부) 여유 부리지 말고
아, 그래, 자존심은 버리고
마음껏 후져지고 마음껏 구차해져
[어이없는 웃음]
아니, 제가
뭐가 갖고 싶은지는 아시고요?
(채원) 아니, 그래도 아빠 딸인데
씁, 이왕이면 좀 지킬 건 지키고
멋있는 게 좋지 않으세요?
(채원 부) 어, 얘가 뭘 모르네?
그게 진짜 멋있는 거야
그렇게 가질 수 있다면
그게 결국 승자잖냐
[깊은 한숨]
(지한) 진짜 좋아합니까, 우리 형?
네
괴로울 정도예요
좋아해도 좀
평범하게 좋아하면 안 되나?
[한숨]
해 볼 거 다 해 봤는데도
안 말려지던 걸
어떻게 말리냐고
형 비밀을 말할 수도 없고
[지한의 한숨]
[노크 소리]
[흥미로운 음악]
삼촌
[옅은 웃음]
지오
(지오 친구) 야, 조지오
선생님이 모르는 사람이랑
얘기하는 거 아니랬어
(지오) 이 삼촌 나쁜 사람 아니야
우리 이모 친구야
[지한의 옅은 웃음]
[자동차 문 열리는 소리]
지오야, 너 잘 만났다
혹시 집에 이모 있어?
아니요
이모 일하러 갔어요
씁! 거짓말하면 혼난다
(지한) 이모가 일이 어디 있어?
(지오) 우리 이모 일 있어요
배우예요
오늘 구멍 난 거 막아주는
역할 하러 간다고 그랬어요
그래?
그런 게 있어?
수리공 역할인가?
근데
우리 동네에는 왜 오셨어요?
(지한) 그냥 한번 와 봤어
지오가 몇 살이지?
(지오) 7살이요
'7살'...
(지한) 너도 안 지가
7년밖에 안 됐으니까
15년짜리 우리 형보다는
잘 모르겠구나?
이것저것
[지한의 옅은 한숨]
[지갑을 뒤적인다]
친구들이랑 가서 맛있는 거 사 먹어
저 오늘은 장난감 안 팔았는데요?
정보를 팔았잖아
'이모가 집에 있는지 없는지'
'뭐 하러 갔는지'
[흥미로운 음악-계속]
(지오) 그런 것도 팔 수 있는 거예요?
삼촌, 저 그럼 더 자세히 팔래요
그럴래?
그래 볼래?
[촬영장이 분주한 소리]
[지애의 따분한 탄성]
(종희) 언제 들어간대요?
(지애) 몰라
너무 덥다, 너무 더워
[아정과 종희의 힘겨운 신음]
아이고, 덥다
아니, 갑자기 무슨 바람이 불어서
당장 할 수 있는 촬영을 찾아?
그 와중에 운도 좋아요, 어?
한 번 땜빵에
이렇게 중요한 역할도 맡고
당분간 결혼 준비에만
집중하기로 한 거 아니었어?
(종희) 혹시
형부와의 행복한 결혼 계획에
차질이 생긴 건가요?
그런 거 아니야
그냥 원래의 나를 좀
되찾아야 할 필요가 있을 것 같아서
그리고 쉬기만 하니까 영 별로더라
잡생각만 나지
결혼 앞두고
많이 싱숭생숭 하시나 보네
하기야, 어?
일 너무 많았어, 어?
[종희의 수긍하는 신음]
뭐 상견례에, 기자들에
(지애) 의도치 않은
남의 집 살림까지 하려고 하니까
이 정신이 안 혼란하고 배겨?
(종희) 잘 생각했어요
이럴 때는 익숙한 곳에 오는 게 좋죠
[지애의 호응]
기분 전환도 되고
(아정) 맞아
네 말이 맞아
지금 기분 너무 좋다
아, 행복하다
[종희의 어색한 웃음]
[지애가 숨을 후 내뱉는다]
[흥미진진한 음악]
(은택) 아니, 근데
형님이랑 나아정 씨 결혼
이제 포기하신 거 아니었습니까?
(지한) 해 볼 거 다 해 봤다고
손 놓고만 있을 수는 없겠더라고요
'실패는 성공의 어머니'
실패의 요인을 다시 분석, 보완해서
부딪히다 보면
언젠간 답이 나오지 않겠습니까?
[쿵 부딪히는 소리]
[은택의 아파하는 신음]
(지한) 에헤이, 장비 조심하십시오
촬영 현장에서는 정신 빠짝
몸은 빠릿입니다
오케이?
(은택) 오케이
(지한) 어? FD님
아니, 저기 진입로 쪽에요
사람들이 사진을
찍고 있는 것 같아 가지고
네, 그거 제지를 좀
해 주셔야 될 것 같은데
(FD) 아, 예
- (지한) 감사합니다
- (FD) 네
(은택) 사람이 다쳤구먼, 씨
얼마나 자주 오셨는지 아주
이쪽 사람이 다 되셨네, 다 되셨어
누가 보면
스태프인 줄 알겠어, 스태프인 줄
(지한) 이게 마지막이에요
[지한의 힘주는 신음]
조금만 힘냅시다
(은택) [짐을 내려놓으며] 네
- (스태프1) 감사합니다
- (아정) 어?
이지한 씨
여기 어쩐 일이에요?
뭐예요?
원숭이에 이어서 뭐 모던 걸입니까?
[울리는 총 장전음]
독립투사예요
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
[한숨]
혼란의 시대에서 해방되고 싶어 하는...
(아정) 이제 겨우 이지한 씨 집에서
해방됐나 싶었는데
여기 어쩐 일이에요?
뭐, 총 꺼낸 거 보니까
벌써부터 감이 왔나 본데요?
(아정) 우리 얘기 다 끝나지 않았나?
이지한 씨 이제
내 인생에 그만 끼어들기로
(지한) 뭐, 제 변덕이 하루 이틀입니까?
새삼스럽게 왜 그래요?
그리고 이쯤 되면
저 올 거 예상하고 미리 준비하고
있어야 되는 거 아닙니까?
아, 이쯤 되면
내가 어떻게 나올지도 알겠네요
(아정) 저기요!
스토커예요
- (스태프2) 어, 잘 먹을게요
- (스태프3) 감사합니다
감사합니다
봤죠?
'실패는 성공의 어머니'
(지한) 유감이네요
이럴 줄 알고 제가
합법적으로 들어왔거든요
(종희) 언니 이게 뭐예요?
왜 여기 언니 얼굴이 있어?
[익살스러운 효과음]
돈 봉투 줘, 낙하산 태워
선 자리 내보내
(아정) 그리고 이제
도시락까지 싸 들고 와서 말린다고?
아, 근데 어떻게 이 얼굴이
[날카로운 효과음]
(지한) 저 얼굴이지?
[익살스러운 효과음]
나아정 씨 진짜
[획 하는 효과음]
연기 짱입니다, 짱
어디 가요?
감격을 하든 타격을 하든
무슨 반응을 해야지
안 그럼 나 진짜 민망하지, 나아정 씨!
겨우 마음 잡으려는데
왜 또 와서 헤집어놔
[종희의 옅은 탄성]
(종희) 와, 여기서
아이스아메리를 볼 줄이야
저 완전 놀랐잖아요
[지애의 헛웃음]
(지애) 어이가 없어서
그래, 이제 알겠다
나는 그냥 커피나 잘 마는 사장이었고
좋아하는 사람은 역시나
따로 있던 거였어
아우, 조공까지 하고
정성 대단하셔, 아주
(종희) 단단히 삐졌네, 삐졌어
[흥미로운 음악]
뭐예요?
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[지애의 놀란 탄성]
(은택) 그...
굉장한 오해를 하신 것 같아 가지고
저는 나아정 씨 조공 도시락과는
아무런 관계가 1도 없습니다
[획 하는 효과음]
(지애) 그래서요?
그게 나랑 무슨 상관인데요?
아, 비켜요!
[익살스러운 효과음]
아니...
쓸데없이 사지만 길어 가지고
높낮이 안 맞아서
제대로 보이지도 않아
사지가 긴 게 왜 쓸모가 없습니까?
나는 유연한데
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[지애의 못마땅한 신음]
[익살스러운 효과음]
[은택의 비명]
[은택의 아파하는 신음]
(종희) 저기요
[은택과 종희의 어색한 웃음]
(은택) 네
(종희) 어, 궁금한 게 있는데
LJ 직원은
자사 화장품 브랜드 할인 얼마나 돼요?
(은택) 어
30퍼센트...
(종희) 그럼 호텔 숙박 할인은?
(은택) 그건 20프...
근데 그건 왜 물어보시는 겁니까?
(종희) 흠
핸드폰 좀 줘 보세요
- (은택) 어, 얼굴 인식
- (종희) 아
[어색한 웃음]
[휴대 전화 조작음]
(종희) 앞으로 화장품 떨어지거나
호캉스 갈 일 있으면 연락할게요
- (은택) 네?
- (종희) 그러니까 그쪽도
지애 언니에 대해
물어보고 싶으신 거 있으면
연락 주세요, 콜?
아, 콜
- (종희) 들어가세요
- (은택) 네
콜!
(종희) 콜!
[신나는 웃음]
좋은 사람
[아정과 남배우1의 대화와 웃음]
[지한의 한숨]
(남배우1) 끝나고
맥주 한잔했으면 딱 좋겠다
(아정) 같이요?
[아정과 남배우1의 웃음]
무슨 얘기를 그렇게 재미있게 해요?
(남배우1) 음...
- 좀 이따 봐요
- (아정) 네
[부드러운 음악]
(지한) 아, 방금까지
하하 호호 떠들었으면서 뭐예요?
왕따 시켜요?
[한숨]
왜 그 반대라고 생각하지?
그거 맞아요
(지한) 아!
선량한 애국자인 나한테
총구까지 들이밀고 피하더니
이게 뭐예요?
아, 그리고 어느 독립투사가
일본 순사랑 친분을 쌓는답니까?
밀정 아니에요?
내가 당신이랑 친분 쌓는 것도
그리 썩 이해되지는 않아요
[멋쩍은 한숨]
[한숨 쉬며] 가요
(지한) 아이...
저 사람도 그래요, 네?
아니, 자기를 죽일 사람이 이쪽이잖아
이, 프로 의식이 어디 갔냐고
프로 의식이?
[아정의 어이없는 탄성]
극에 몰입 좀 합시다, 몰입 좀
진짜 지긋지긋해
'지긋지긋'...
[아정의 한숨]
(지한) 그만 피하고요
진지하게 얘기 좀 합시다
나 촬영 들어가야 되거든요?
그렇게 얘기하고 싶으면
저기
저기로 가서 수신호 쏴요
(아정) 아니면 뭐
텔레파시라도 보내든가
물론 대답은 없을 거지만
가요
(FD) 자, 리허설 준비할게요!
(함께) 네!
[탄식]
(감독) 레디
액션!
[긴장되는 음악]
[아정의 힘겨운 신음]
오우, 뭐 저리 살벌해?
아까는 하하 호호 좋아 죽더니
왜 이렇게 인정머리가 없어?
(남배우1) 이쪽이다
[남배우1의 비명]
그렇지, 나이스
[아정의 가쁜 숨소리]
[남배우1이 칼을 빼든다]
[총성]
[아정의 거친 숨소리]
[지한의 감탄]
이야
나아정 씨 날아다니네
[총성]
[긴장되는 음악-계속]
[아정의 가쁜 숨소리]
[총 장전음]
[총성]
[아정의 놀라는 신음]
[계속되는 총성]
[아정의 힘주는 신음]
[남배우2의 신음]
[감탄]
[총성]
[남배우들의 다급한 소리]
[아정의 거친 숨소리]
[총성]
[남배우2의 비명]
[아정의 힘주는 신음]
[총성]
[남배우3의 신음]
(지한) 와, 진짜 멋있다
[총성]
[서늘한 효과음]
[남배우4의 기합]
[아정의 놀라는 신음]
[분위기 고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
[다가오는 전차 소리]
[전차 종소리]
[남배우4의 기합]
[아정의 힘주는 탄성]
[남배우4의 고통스러운 비명]
[전차 종소리]
[극적인 효과음]
[총성]
[남배우4의 신음]
[전차 종소리]
(감독) 컷, 오케이
(FD) 컷, 컷입니다!
- (스태프4) 슛, 오케이입니다!
- (지한) 진짜 대박이다
(스태프5) 고생하셨습니다
(배우들) 수고하셨습니다
- (스태프6) 네, 감독님, 고생하셨습니다
- (아정) 수고하셨습니다
진짜 멋있지 않아요?
[지한의 감탄]
(스태프7) 네, 정리할께요
- 야, 이거부터 치워라, 이거
- (아정) 수고하셨습니다
- (지한) 브라보!
- (스태프8) 자, 수고하셨습니다
오늘 너무 고생하셨습니다
- (아정) 고생하셨습니다
- (스태프9) 야, 연출부 뭐 하냐?
(스태프10) 네
[스태프들이 저마다 인사를 한다]
[웃음]
(은택) 아이고
이거, 이거 좀 내리십시오, 어?
광대 아프시겠습니다
아, 뭐 하다 이제 왔어요?
못 봤죠? 진짜 대박이었는데
지한 님
이럴 거면 그냥 나아정 씨
인정해 주시는 게 어떻습니까?
제가 볼 때는 이제 와서
별 가망도 없어 보이는구먼
저 총으로 실제로 맞는 한이 있어도
그건 안 됩니다, 절대로
[고민스러운 신음]
도대체 왜 반대를 하시는 겁니까, 왜?
(은택) 아니, 딱 보니까
나아정 씨 좋아했으면 좋아했지
싫어하시는 건
절대 아닌 것 같구먼 뭘
도대체 왜 반대를 하냐고, 왜?
[비장한 음악]
어어?
(지한) 형 아내 될
나아정 씨가 불쌍해서
형 동생으로서 미안해서 그러는 거야
난 전혀 다른 마음이 없는 거고
[한숨]
[흥미진진한 음악]
(은택) 지한 님
어? 오니까, 가?
[다가오는 발소리]
(지한) 앉아요
결혼 얘기 안 할게요
[생수병 뚜껑을 딴다]
멋있대요? 연기하는 거
안 믿어요
말아라, 그럼
아, 진짜로
진짜 멋있었어요
결혼하면 이렇게 좋아하는 연기도
마음 편히 못 할 텐데
[한숨]
알았어요
[잔잔한 음악]
(아정) 뭐 이런 것만 연기인가?
사는 거 다 연기인데
[옅은 웃음]
그렇죠
사는 게 다 연기죠
나도 한 연기 하면서 살고 있습니다
[아정의 옅은 웃음]
뭐 잘 돼 가요?
(지한) 아니요
잘 안 돼요
알면 안 되는 걸 알아버렸거든요
나랑 비슷한 상황이네요
(아정) 나도 그래요
아무렇지 않은 척해 보려고 하는데
잘 안 돼요
왜, 진실되지 않은 거짓된 연기는
결국 무너지게 되어 있잖아요
그래도 뭐 어쩌겠어요?
끝까지 해 봐야지
[지한의 옅은 한숨]
(지한) 그래도
너무 힘들면
지금만이라도 좀 쉴까요, 우리?
쉬는 시간이니까
그럴까요?
잠깐 쉬어도 되겠죠?
아주 잠깐은
[통화 연결음]
[문 흔드는 소리]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수...
[문 두드리는 소리]
[도한의 한숨]
도대체 무슨 생각인 거야? 정대현
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
예, 김 비서님
(민섭) 도한 도련님
지금 회장님께서 급히 보자십니다
갑자기요?
(도한) 그, 하실 말씀이란 게?
(대호) 응
너도 이제 슬슬 경영에 참여해야지
그, 내 생각에는 말이야
얼마 후에 열리는 이사회에
얼굴부터 비추면서 그렇게 시작하자고
그건 어려울 것 같아요
왜?
(도한) 아직 아정이 일이나
사생활 소문이나
[한숨 쉬며] 여러모로
잡음이 있는 상황이고
(대호) 너 내가 전에 얘기했잖아
그렇게 도망쳐다녀서는
해결이 안 돼요
도망만 다녀서는
너나 네 주변 사람을 지킬 수가 없어
할아버지
(대호) 잡음? 그게 문제라면
더더욱이 지금이 적기고
[의미심장한 음악]
지금도 그런데
나중에라도 뭐가 또 발목 잡을 줄 알아?
그때 가서는 대처도 힘들고
네 자리 찾는 것도 더 어려워져
지금 이 자리에서도
발목 잡을 무언가가
그 자리에서는 발목을 안 잡을까요?
안 잡는 게 아니고
못 잡지
왜?
그 자리는
손도 닿지 않을 만큼 높은 자리니까
(대호) 도한아
네가 왜 그렇게 두려워하고
네 주변이 왜 이렇게 시끄러운지 알아?
네가 힘이 없으니까 그래, 힘이
네 사람들을 지키고 싶냐?
그럼 너부터 지켜야 돼
너
[다가오는 자동차 소리]
(지한) 도착했습니다
거 봐
나랑 말하기 싫어서 자는 척한 거 맞네
아, 잘 잤다
쉬는 시간엔 말만 잘하더니
끝났잖아요, 그 시간은
그리고 어차피 이지한 씨는
똑같은 말만 계속할 거였으면서
(지한) 아니, 그걸 아는 사람이
지금 나더러 형한테
데려다 달라 합니까?
아, 그리고 꼭 오늘 와야 돼요?
피곤하지도 않습니까?
(아정) 내가 만나자고 했나?
이도한이 만나자고 한 거지
내가 와달라고 했어요?
이지한 씨가 온 거지
형이랑 본인한테 각각 따지세요
나한테 이러지 말고
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(지한) 나아정 씨
(채원) 지한아
윤 대표
[긴장되는 음악]
(지한) 여기 어쩐 일이야?
(채원) 너 보러 왔지
연락도 잘 안 되고 바쁜 거 같길래
[옅은 헛기침]
근데 회사 일로 바쁜 건 아니었나 봐?
아정 씨랑 같이 오는 걸 보면?
- (지한) 아...
- (아정) 아!
여기 앞에서 우연히 만난 거예요
아, 그래요?
네
저는 도한이랑 약속이 있어서
먼저 들어가 볼게요
(채원) 다음엔 도한이랑
넷이 같이 봐요
어쩌면 넷이 한 식구 될
사이일지도 모르는데
(지한) '한 식구'?
'한 식구'요?
그 식구는 아직 아닌 거 같고
아직은 아닌 거지
사실 제가
지한이한테 매달리고 있거든요
(지한) 응
(채원) 왜, 맞잖아
그래도 원래는 쿨한 척해 왔는데
이제 그러면 안 될 것 같아요
온갖 게 다 질투 날 정도로
지한이를 좋아하게 돼 버려서
하다못해
두 사람 사이까지 신경 쓰일 정도로
웃기죠?
다른 여자라면 모를까
형수랑 시동생 사이인데
아, 빨리
내 걸로 만들어야지 안 되겠어
앞으로는 최선을 다하려고요
앞뒤 안 재고 솔직해지려고
후회 없이
[옅은 한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[채원의 옅은 웃음]
(채원) 왜?
억지로 웃지 마
솔직해진다며?
[피식하는 웃음]
그래도 나 웃는 건 좀 봐주지
나 웃는 게 더 예쁜데
나 아까 그냥 한 말 아니야
너랑 나아정 씨 신경 쓰인다는 말
[의미심장한 음악]
(채원) 두 사람 이상해
그냥 형수랑 시동생 사이 같지 않아
예전부터 그랬어
이거 말하면
내가 진짜 구질구질해질 것 같아서
말 안 했는데
이제 도저히 못 넘어가겠다
솔직하게 말해줘
혹시 두 사람 사이에 뭐 있니?
[지한의 한숨]
그런 거 아니야
윤 대표 많이 취했네
(지한) 그만 일어나자
[한숨]
너 이러는 거
나까지 우습게 만드는 거야
(채원) 완벽하게 속일 자신 없으면
차라리 솔직해져 보는 건 어때?
내가 해 보니까 되게 비참하긴 한데
비겁한 것보다는 낫지 않나 싶네
나 먼저 일어날게
[멀어지는 발소리]
[옅은 한숨]
[풀벌레 울음소리]
(채원) 앞으로는 최선을 다하려고요
앞뒤 안 재고 솔직해지려고
후회 없이
부럽네
(도한) 뭐가?
(아정) 응?
아...
아니, 윤채원 씨
멋있는 사람 같아서
아, 앞에서 만났다, 그랬지?
아니, 도대체 뭐가 그렇게
멋있고 부러운데?
천하의 나아정이?
그냥 다 멋있고 부러운데
(아정) 음...
솔직한 거?
그리고 그럴 자격이 된다는 거
그게 제일 부러워
너 무슨 일 있어?
[옅은 한숨]
일단 너부터
나?
너 무슨 일 있어?
(도한) [한숨 쉬며] 있지
내가 전에 만나던 사람 말이야
네가 그때 마주쳤다던
연락 왔었어, 이번에
왜, 뭐라는데?
글쎄
누군가한테 내 비밀을
말한 것도 같은데
정확하지는 않아
(도한) 근데 오늘 갑자기
할아버지가 보자시더라
할아버지가 아셨어?
[부정하는 신음]
그냥 회사 물려받으라는 이야기
(도한) 회사를 받고
자리를 찾고 힘을 키우면
나를 지킬 수 있다고
확실히 나를 공격해 오는
사람들은 없겠지
들키지도 않을 거고
근데
그게 정말 날 지키는 건가?
그냥 날 가둬두는 거 아닌가?
모르겠다, 그냥 지금까지는
그렇게 생각했는데
또, 그깟 게 뭐
대수인가 싶기도 하고
사실 나 이번에 연락받고
좀 무서웠거든
나 때문에 내 주변 사람들까지
힘든 일 생길까 봐
그래도 정말
네가 있어서 너무 다행이다
네가 항상 내 편이어서
[잔잔한 음악]
아, 그나저나 너
너 무슨 일 있어?
아니
난 아무것도 없어
뭐야?
[아정의 옅은 웃음]
[도한의 시원한 탄성]
[자동차 엔진음]
그래
그냥 다 솔직하게 얘기하자
[싱크대 물소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(도한) 왔어?
(지한) 어
나아정은?
(도한) 갔지
[도한의 한숨]
(지한) 그래?
나, 형이랑 얘기하고 싶은 거 있는데
아정이 얘기?
- (지한) 어?
- (도한) 그 얘기라면 이제 그만하자
네가 아정이 다시
마음에 안 들어 하는 거, 대충 알아
드레스 일도 그렇고
[한숨 쉬며] 근데
나 이 선택 무를 생각, 추호도 없어
나 아정이 좋아하고
아정이랑 결혼, 할 거야
얼마큼 좋아하는데?
- 뭐?
- (지한) 나아정은 형이 괴로울 만큼 좋대
형은 얼마큼 좋아하냐고
[한숨]
정말 좋아하긴 해?
(지한) 아, 진짜 형이랑
형제이긴 형제인가 보다
쌍으로 비겁한 거 보면
- 이지한
- (지한) 형
우리 더 이상 비겁해지지 말자
나아정 놔줘
나아정이랑 결혼하지 마
적당히 해, 제발!
(도한) 야, 네가 안 그래도
신경 쓸 것 천지야, 지한아, 어?
아니, 무슨 이유가 있으면
제대로 얘기를 하든지
[도한이 숨을 깊게 들이켠다]
아, 진짜 이렇게
네가 멋대로 구는 거 못 참겠다
아, 끝까지...
이기적인 새끼
뭐라고?
(지한) 너는 세상에서
너만 제일 불쌍하지?
자기 연민만 한가득
추해
인생 그렇게 사는 거
안 쪽팔리냐?
이 새끼
[도한의 거친 숨소리]
[도한의 신음과 성난 숨소리]
[거친 숨소리]
[도한과 지한의 거친 숨소리]
진짜 멋대로 구는 사람은
내가 아니라 형이야
뭐?
(지한) 매번 그러잖아, 매번
결혼할 때도 그렇고
5년 전에 떠날 때도 그렇고
어머니 돌아가셨을 때도 그랬어
나한테 한 번이라도
제대로 말해 준 적 있어?
형이 뭘 선택하고
어떻게 살아갈지에 대해서
한 번이라도 나한테
말해 준 적 있냐고?
- 그건...
- (지한) 근데!
매번 모른 척 참았어
아!
'내가 믿음을 못 줬나 보다'
'내가 신뢰를 못 줬나 보다'
나는 오히려 미안했다고
형 말대로 사방이 다 지뢰밭이니까
할아버지?
최민웅, 최승아
뒤에서 수군대는 사람들까지
싹 다 지뢰밭인데
내가 그렇게 만들었으니까, 내가!
내가 부모님 돌아가시게 만들었으니까
[애잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
그래
나한테는 그래도 된다고 쳐
형 멋대로 말 안 하고
속이고 숨겨도 된다고 치자고
근데 다른 사람은 무슨 죄야?
나아정 씨는 무슨 죄야?
제발
형 상처받을 것 좀 생각하지 말고
남이 상처받을 것 좀 생각해라
[문 여닫는 소리]
[도어 록 작동음]
다 알았구나
(아정) 내가 진짜 미쳤지
도한이를 두고 이지한한테 자꾸
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[한숨]
[깊은 한숨]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[숨을 들이켠다]
[애잔한 음악]
왜요?
(지한) 잠깐 나올래요?
나 여기 나아정 씨 집 근처인데
이번이 진짜 마지막이니까
[풀벌레 울음소리]
[다가오는 발소리]
(아정) 뭐야?
꼴이 왜 그래요?
(지한) 뭐, 내 얼굴이
경이로운 게 원투 데이예요?
아니, 진짜 뭔데?
누가 이랬는데?
말하면
대신 때려주게요?
(지한) 때려주는 거 말고
그냥 결혼만 안 해 주면 되는데
[옅은 한숨]
도한이랑 싸웠어요?
(아정) 왜 싸웠는데요?
(지한) 내가 결혼하지 말라 했거든
(아정) 다쳐도 싸네
이왕이면 그 얼굴을 다칠 게 아니라
입을 다쳤어야 됐고
[지한의 피식하는 웃음]
근데요
왜 이렇게 하는 거예요?
왜 이렇게까지 하는 건데요?
내가 나아정 씨 좋아해서
괴로울 만큼 좋아해서
나 이제 더 이상 연기 못하겠어요
아니, 포기하려고
나도 더 이상 안 될 것 같아요
(지한) 전에 내가 당신 꼬신다고 했죠?
근데 당신이 아니라 내가...
당신을 좋아하는 것 같아요
그래서 결혼 반대하는 거고
- 장난치지 마요
- 장난 아니고
(지한) 거짓말하는 거 아니고
핑계도 아니에요
사실 진짜 이유는
이거 단 하나인 것 같아
[불어오는 바람 소리]
미쳤어
[그넷줄이 달그락거린다]
미친놈
[차분한 음악]
[아정의 당황한 숨소리]
[뛰어가는 발소리]
[그넷줄이 달그락거린다]
(아정) 야!
내가 진짜 어이가 없어서
너 제정신이야?
[울먹이는 숨소리]
너 사람 아니지?
너 인간 아니지?
[가슴을 친다]
나 너 형수 될 사람이야
근데 네가 어떻게 이래?
네가 설령 그런 마음이 들었어도
끝까지 참았어야지
죽도록 참았어야지!
[흥분된 숨소리]
너 그놈의 맨날 '형, 형' 거리더니
다 거짓말이지?
너 이게 지금 도한이한테
할 짓이라고 생각해?
대답해 봐
대답해 봐!
[아정의 흥분된 숨소리]
아님, 너 내가 쉬워?
너 내가 쉽구나?
[울먹이며] 너 내가
쉬워서 이러는 거지?
너 내가 쉬워서 자꾸 이러는 거지?
[아정의 울먹이는 소리]
말 좀 해 보라고!
대답 좀 해!
[울먹이는 소리]
그런 거 아니야
내가 잘못했어
(아정) 그러니까 네가 뭔데...
네가 뭔데 자꾸 이러냐고
네가 자꾸 이러니까
나까지 이렇게 되는 거잖아
내가 그동안 어떻게 참았는데
[울먹이는 숨소리]
[한숨]
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
너 때문에 나도 미친 거 같아
[음악: '웨딩 임파서블' OST-계속]
(지한) 이제 나만 믿고 따라와 줘요
(아정) 이지한 씨
나 언제부터 좋아했어요?
(지한) 만약 형보다
나를 먼저 만났으면 어땠을까요?
(채원) 솔직히 너랑 나아정 씨 두 사람
정말 잘될 수 있을 거라고 생각해?
나아정 씨도 괜찮을까?
(지한) 나아정 씨도 앞으로
나한테 다 솔직하게 얘기해 줘요
이게 뭐냐고?
이게 네 동생이야
(도한) 우리 좀 보자
(지한) 설마
(아정) 솔직해지자
(도한) 도대체
언제 어디서부터 잘못된 걸까?